here are the stories were covering this
halkan waxaa sheekooyinka ayaa this daboolaya
week in the category 5 TV newsroom an
toddobaad ee qeybta 5 qaybta qolka tv-ga
airplane flying nearly half a kilometer
diyaarad ayaa duulimaadkiisu ku dhowaad nus kiiloomitir
in the air was hit by a drone in Canada
ee hawada ayaa waxaa ku dhacay diyaarad drone Kanada
it's easy to hack subaru door locks
Way fududahay in la xakameeyo albaabada albaabka albaabka
using a Raspberry Pi Windows 10 is under
isticmaalka Raspberry Pi Windows 10 ayaa ku hoos jira
fire by the Dutch Data Protection
dabka ka ilaalinta Data Protection Dutch
Authority the Android ransomware double
Maamulka ransomware Android labanlaab
Locker encrypts data and changes pins
Fadlan wuxuu xasuusiyaa xogta iyo isbeddelka biinanka
and in security news
iyo wararka ku saabsan ammaanka
wpa2 has been cracked and you need to
WPA2 ayaa la jabiyay oo aad u baahan tahay
hear about this if you use Wi-Fi these
maqla arrintan haddii aad isticmaasho Wi-Fi kuwaan
stories are coming right up
sheekooyinka ayaa soo baxaya
don't go anywhere Jeff Weston Gellin
Ha tegin meel Jeff Weston Gellin
you're building a brand-new beautiful
waxaad dhisaysaa qurux cusub
website what are you you're a terrible
shabakada maxaad tahay adiguna waa cabsi
actor
jilaa
what does where acting comes into play
waa maxay meesha jilitaanka soo gala play
you're supposed to building a really
waxaad u maleyneysaa inaad dhiseyso runtii
cool website are you building a really
bogga qaboojiyaha waa inaad dhiseysaa run ahaantii
cool website just because Jeff is
shabakad qosol leh sababtoo ah Jeff waa
confused doesn't mean you have to be
jahwareer macnaheedu maaha inaad tahay
visit cap 5 dot TV / dream host
booqo kumbuyuutar / riyo riyo ah
to sign up for unlimited web hosting for
si aad u saxiixdo web aan xadidaneyn martigelinta
your website with unlimited email
website-kaaga oo leh email aan xadidnayn
accounts MySQL databases the latest
xisaabyahanka MySQL ee ugu dambeeyay
version of PHP WordPress and more and
version of WordPress WordPress iyo in ka badan iyo
even a free domain name registration
xittaa diiwaan galinta magac domain oo bilaash ah
it's less than six dollars per month so
waa wax ka yar lix doolar bishii
sign up today cat5 dot TV / dream host
saxeexan maanta cat5 dot TV / riyo marti ah
this is the category 5 TV newsroom
Tani waa qaybta 5 qolka wararka ee TV-ga
covering the week's top tech stories
oo daboolaya sheekooyinka tiknoolajiyada ugu sareeya ee toddobaadka
with a slight linux bytes
oo leh baalal gaaban
I'm Sacha Rickman and here the top
Waxaan ahay Sacha Rickman iyo halkan sare
stories were following this week
sheekooyinka ayaa la socday todobaadkan
Canada's Transport Minister has told
Wasiirka Gaadiidka Kanada ayaa u sheegay
drone operators to stay away from
hawlwadeenada diyaaradaha aan wali ka fogeyn
airports after remotely piloted craft
garoomada ka dib markii farshaxan laga fogaado
bunked a passenger plane during its
bunked diyaarad rakaab ah inta ay
final approach to Jean Lesage
habka kama dambaysta ah ee Jean Lesage
International Airport in Quebec City
Madaarka Caalamiga ah ee Quebec City
Minister Marc Garneau hasn't revealed
Wasiirka warfaafinta Marc Garneau ma uusan sheegin
the model of the drone but we do know
qaabka diyaaradda drone laakiin waan ognahay
that it hit a plane operated by Sky Jet
in ay ku dhufatay diyaarad ay maamusho Sky Jet
Aviation a charter outfit that despite
Duulimaadyadii oo loo yaqaan 'charter' kaasi oo xitaa
its name only operates turboprop
magaciisu wuxuu kaliya ka shaqeeyaa turboprop
aircraft the three types it operates the
diyaaradda saddex nooc oo waxaa ka shaqeeya ee
king air 100 and 200 plus the Beechcraft
King air 100 iyo 200 oo lagu daray Beechcraft
1900 seat 610 and 19 passengers apiece
1900 kursi 610 iyo 19 rakaab ah
whichever type was struck it came away
hadba nooca uu ku dhuftay way ka timid
with what gar notice
oo leh ogeysiis gar ah
scribed as minor damage and landed
loo qorey waxyeello yar yar iyo degganaayeen
safely there's also no news on where the
si ammaan ah waxaa jira warar kale oo ku saabsan meesha
plane where of where on the plane the
diyaaradda halkaas oo ka mid ah diyaaradda
drone struck as the craft landed without
Drone ayaa ku dhuftey sida farsamada gacanta oo aan lahayn
incident we can assume it wasn't chopped
dhacdo aan u qaadan karno in aan la jarin
up by the plane's propellers local media
ilaa ay diyaaradaha duuliyeyaashu soo qaadaan warbaahinta maxaliga ah
suggests that the plane was struck about
waxay soo jeedinaysaa in diyaaraddu ay ku dhufatay
300 or 3000 metres from the runway a
300 ama 3000 mitir ka soo raaci jidka a
while at an alt altitude of 450 meters
halka qiyaasta sare ee sare ee 450 mitir
all concerned are therefore reminding
Sidaa darteed dhammaan walwalku waa xusuusin
Canadian drone operators of their
Ka shaqeeya drone Canadian ah oo ay
obligation to fly below 90 meters and at
waajibka saaran inuu ku duulo meel ka hooseysa 90 mitir iyo
least five and a half kilometers away
ugu yaraan shan iyo badh kiilomitir
from airports or face a 25 thousand
laga soo bilaabo garoomada diyaaradaha ama wajaheysa 25 kun
dollar fine authorities hope to identify
Dollarka dowladaha ganaaxa waxay rajeynayaan inay aqoonsadaan
the drone pilot to remind them of those
duuliyaha diyaaradaha aan duuliyaha lahayn ee xasuusiya kuwa
rules in strong language a drone
xeerarka luqad xoog drone ah
striking a propeller or being sucked
riixaya hargab ama la nuugo
into a jet engine has the potential to
galay mishiinka jet ayaa leh awood u leh
cause a very serious incident
keeni dhacdo aad u daran
Wow that is very scary
Wow taasi waa mid cabsi badan
yeah well I mean the fact that left body
haa waxaan qabaa xaqiiqda ah jirkaaga
damage I mean wasn't significant but I
waxyeelo macnaheedu ma ahan mid muhiim ah laakiin aniga
mean that's so are there like are there
ka dhigan tahay in ay sidaas tahay waxaa halkaas jeclaan yihiin
drones that are smaller that are allowed
diyaaradaha aan yareyn ee loo oggol yahay
to fly closer or is it just all drones
si ay u duulaan ama u dhoow oo kaliya dhammaan darawallada
across we're talking this is three 3,000
inta aan ka hadlayno waa saddex 3,000
meters from the airport which I did the
mitir madaarka kaas oo aan sameeyey
quick math in my head that's three
xisaab sifeyn ah oo madaxayga ah oo saddexda ah
kilometers folks yeah and the minimum is
kumanaan kiiloomitir ah iyo ugu yaraan waa
five point five so they're already not
shan dhibcood shan ka mid ah sidaa daraadeed ma aysan aheyn
only are they flying well above the
kaliya waxay u duulayaan si ka sarreeya
height limit but they're also flying
dhererka xadka , laakiin waxay sidoo kale duulayaan
very very close to an airport yeah so
aad iyo aad u dhow garoonka diyaaradaha haa si
drones can't fly that high up like they
diyaaradaha aan duuli karin duuliyeyaashii sida kor u kaca
absolutely yeah this wasn't clearly
gabi ahaanba haa maahan midkan si cad
wasn't a teeny drone or something like
ma ahayn diyaarad drone ah ama wax la mid ah
that hey you know we're talking oh no no
in aad ogtahay inaan ku hadleyno oh maya maya
this is we're talking about yea big
Tani ma waxaan ka hadleynaa xaalada weyn
drone to give you just some perspective
diyaar ma aha inaad aragto uun aragti
there was a guy on YouTube who recently
waxaa jiray nin ku dhashay YouTube dhawaan
posted a video which was promptly taken
ku dheji video ah oo si degdeg ah loo qaaday
down of him flying his phantom two to
oo wuxuu ku dhuftay wadaadkii laba iyo tobnaad;
three point five kilometres into the air
saddex dhibic shan kilomitir hawada
Wow
Wow
now keep in mind that regulations say
Hadda maskaxda ku hay in qawaaniinta ay yiraahdaan
we're only allowed to fly up to 90
waxaa naloo oggolaaday inaan duulno ilaa 90
meters in the air just a little bit over
mitir ee hawada kaliya wax yar ka weyn
that I think he went right
waxaan u maleynayaa inuu saxay
3,400 Wow where he was at so because
3,400 Wow meeshii uu joogay sidaas darteed
these things have first-person view you
arimahaan ayaa marka hore kuugu muuqda
know he might be have a screen or
ogoow inuu haysto shaashad ama
goggles and be able to see what the
Oogoocyada oo awood u leh inay arkaan waxa
drone is seeing and so it is safe from
drone waa markuu arkay oo si nabdoon tahay ka
that perspective it's not like he's
aragtidaasi maaha sida uu yahay
gonna lose sight of it and not be able
waxay ka lumi doontaa aragtida mana awoodi karto
to find it right but it's highly illegal
si ay u helaan sax, laakiin waa sharci darro
so then the actual law the rule where
markaa markaas sharciga dhabta ah qawaani halkaas
you can't fly within like five and a
ma ku duuli kartid gudaha shan iyo a
half kilometers to the airport that
qiyaastii nus kiiloomitirkii garoonka
$25,000 fine is that if there's an
$ 25,000 ganaax waa in haddii ay jirto a
incident or is that if you're caught
dhacdo ama waa haddii la qabto
flying if you're caught flying as a
duulaya haddii laguugu duugo sida duhurnimo
consumer flyer like if I or Jeff we're
wargeyska macaamiisha sida haddii aniga ama Jeff aan nahay
flying our drones and we were caught
duulaya drones, waxaanan la qabtay
breaking the rules so these are rules
jebinta xeerarka si ay kuwani yihiin xeerar
that are designed to protect aircraft
kuwaas oo loogu talagalay inay ilaaliyaan diyaaradaha
and other people so it doesn't just have
iyo dadka kale sidaa daraadeed waxa kaliya ma leedahay
to do with aircraft or airports if
inay sameeyaan diyaarad ama garoomo haddii
you're flying too close to a crowd it
waxaad u duulaysaa meel u dhow dad badan
falls under the same regulations so
wuxuu ku dhacaa nidaam isku mid ah
define for that to be caught so nobody
tilmaan u ah in lagu qabsado sidaas cidna ma jirto
gets hurt
wuu dhaawacmaa
nobody's nothing's damaged is up to
waxba qofna ee uu burburay waa ilaa
three thousand dollars Canadian right so
Saddex kun oo doolarka Kanada waa mid sidaas
that's about four dollars for you
taas oo ku saabsan qiyaastii afar doolar
American viewers or point zero zero zero
Daawadayaasha Mareykanka ama tilmaamaya eber eber
zero Bitcoin it's binary nothing chances
eber waxaa Seeraar ayaa fursado waxba binary
are the twenty five thousand dollars
waa labaatan iyo shan kun oo doolar
would be for like a serious and it's
noqon lahaa sida halis ah, waana
incident where maybe a plane actually
dhacdo laga yaabo inay tahay diyaarad dhab ah
did crash people that they have to crash
dadku waxay ku khasbeen in ay khasaaraan
the regulation states that it's up to
xeerku wuxuu dhigayaa in ay tahay ilaa
twenty five thousand dollars if you have
shan iyo labaatan kun oo doolar haddii aad haysato
endangered an aircraft or another person
halis ugu jira diyaarad ama qof kale
right I would hope that if somebody
xaq baan u rajaynayaa haddii qof jiro
flying a drone that crashed into a plane
duuliye diyaaradeed oo ku burburtay diyaarad
that then crashed and killed people that
in ka dibna ku burburtay iyo dad ku dhintay in
drone flyer I would hope goes to jail
xaashidan drone Waxaan rajeynayaa tagaa xabsi
like I would hope that it's just not
sida aan rajeynayo in aysan ahayn kaliya
twenty five thousand dollars oh that's
shan iyo labaatan kun oo doolar oh taasi waa
like I would really that's an extreme
sida aan runtii taas waa mid aad u daran
case it's never happened as far as I'm
kiisku marna ma dhicin intii aan ahay
aware so keep it low people Dutch
sidaa daraadeed waxa uu sii dadka yar yahay war Dutch
electronics engineer reckons Japanese
injineerka elektarooniga ah wuxuu tixgeliyaa Japanese
automaker Subaru isn't acting on a key
Subaru maaha wax fure ah
fob cloning vulnerability he discovered
Fob oogista khatarta uu u helay inuu ogaaday
Tom women hope claims to have discovered
Tom haweenka ayaa rajeynaya sheegashooyinka la helay
that Subarus electronic keys don't use a
in furayaasha elektaroonikada ee Subarus aysan isticmaalin a
random number the rolling the rolling
lambarka aan sugnay uu diidanaa rogid ah
code instead merely increments codes
code halkii keliya isabdal codes
wimba hope says he's built a cloning
Wimba rajo ayaa sheegaya in uu dhisay koontarool
device which is made
qalab kaas oo la sameeyey
available on github and use it for a
helitaanka github oo u adeegso a
2009 Subaru Forester he believes it
2009 Subaru Forester wuxuu aaminsan yahay
would also work on a 2006 Baja forester
sidoo kale ka shaqeyn lahaa forester 2006 Baja a
Forester models from 2005 to 2010
Tusaalooyinka Forester laga bilaabo 2005 ilaa 2010
Impreza models from 2004 to 2011 the
Hababka Impreza laga bilaabo 2004 ilaa 2011
legacy sedans 2005 to 2010 models and
legacy sedance 2005 ilaa 2010 model iyo
the Outback from 2005 to 2010 his test
ka soo bixitaanka laga bilaabo 2005 ilaa 2010 imtixaankiisa
rig only cost around twenty five dollars
Riggu wuxuu ku baxaa qiyaastii shan iyo labaatan doolar
using a Raspberry Pi for much of the
iyadoo la adeegsanayo Raspberry Pi inta badan
functionality because the key fob simply
shaqeynta maxaa yeelay furaha muhiimka ah ee fudud
increment the rolling code exchange
kordhinta koodhka furaha
between the car and the key all on
inta u dhaxaysa gaariga iyo dhamaan muhiimadda
attacker needs is to be able to be close
Baahiyaha weerarka ayaa ah inuu awoodo inuu noqdo mid dhow
enough to capture the code use when the
ku filan in la qabto isticmaalka code marka markaa
owner locks the car incrementing that
mulkiilaha ayaa kor u qaadaya baabuur kordhintaas
code lets the attacker unlock the
Koodka ayaa u ogolaanaya inuu weerarka furo
vehicle Wow I Drive a sube why wouldn't
gaadiidka Wow I Korin mareeg aan sababta u aheyn
you I've done that well it could be that
waad ku guuleysatey adiguna way noqon kartaa
they don't think it's a massive
Uma maleynayo inay tahay mid weyn
vulnerability I mean exactly like we're
Jilicsanaanta Waxaan ula jeedaa sida aan nahay
talking about some vehicles was a 2009
wadahadal ku saabsan baabuurta qaar waa 2009
yeah it's far back at this point I don't
haa tahay meel ka fog halkan markaan ma dhicin
think they care I mean like if it was
u maleynayaan inay daryeelayaan waxaan ula jeedaa haddii ay ahayd
one of the 2005 s they're looking at
mid ka mid ah 2005tii waxay eegayaan
going it's been like 13 years because
waxay u egtahay 13 sano sababtoo ah
it's always like you know in 2004 the
marwalba waa jeceshahay inaad ogaato 2004
2005 s would come out so you know it's
2005 s ayaa soo baxaya si aad u ogaatid inay tahay
it's been 13 years or some of them most
waxay ahayd 13 sano ama qaar ka mid ah kuwooda ugu badan
of those vehicles would be off the road
ee baabuurtaas waxay noqonayaan waddada
it's not like it was the newer vehicle
maaha sida uu ahaa gaari cusub
so my guess is from a liability
marka fikirkaygu ka socdo masuuliyad
standpoint the cost factor of patching
waxay u taagan tahay qiimaha qiimaha wax ka qabashada
it doing a warranty recall switching out
waxay sameyneysaa damaanad dib u furida
keys because you'd have to replace the
furayaasha sababtoo ah waa inaad bedeleysaa
keys or reprogram them Plus you'd have
furayaasha ama iyaga reprogram Plus aad leedahay lahaa
to reprogram the vehicles the cost
in ay dib u habeeyaan baabuurta qiimaha
probably just wasn't significant enough
waxaa laga yaabaa inaysan ahayn mid ku filan
or was too so then can you just sell
ama aad u yaraatay markaas markaa waad iibin kartaa
something like that on github what is
wax la mid ah sida on github waxa waxa
well github is a coding base so what
Github fiican waa saldhig codeyn ah sidaas darteed
what it means when he's posted it on
waxa ay ka dhigan tahay marka uu ku dhajiyay
github is that is freely available so
github waa in uu yahay si xor ah laga heli karo si
anyone who wants to build this thing can
qof kasta oo raba inuu wax dhiso wuxuu awood u yeelan karaa
download this the instructions to do it
soo qaado tilmaan bixinta si aad u sameyso
right and the code to do it too much
midig iyo xeerka si aad u badan
about Subaru not having a statement from
ku saabsan Subaru oo aan haysanin qoraal ka yimid
them but knowing that you know as you
iyaga, laakiin isagoo garanaya in aad ogaato sida aad
know ethical hackers bring out these
ogaadaan khabiirada akhlaaqda anshax-keenaha ah
kinds of hey we've discovered this
noocyo kala duwan oo aan helnay tan
there's a lot of that because people are
waxaa jira waxyaabo badan sababtoo ah dadku waa
trying to get the cash prize for right
isku dayaya in la helo abaalmarin lacageed oo sax ah
hey there are you know ethical hacker
hey waxaa jira aad ogtahay hijrada anshaxa
prizes and so there comes a point when
abaalmarin iyo sidaas markaa waxay timaaddaa goortii
you know companies will certainly say
waxaad ogtahay in shirkaduhu hubaal ahaan doonaan
you know we're not doing any Microsoft
waad ogtahay inaanan sameynin wax Microsoft ah
comes to mind recently when it with the
ku soo dhaca maskaxdooda markii ay dhawaan la
compromise on Internet Explorer yes
isku -xirka Internet Explorer haa
where they simply said you know we're
halkaas oo ay si fudud u sheegeen inaad ogtahay waxaan nahay
not worrying about the older operating
ha ka welwelin hawlaha hore
systems and there was another one in the
nidaamka iyo waxaa jiray mid kale oo ka mid ah
kernel itself where they said we're not
Kernel lafteeda waxay u sheegtay inaanan ahayn
gonna patch any of them yeah it's too
waa la dhigi doonaa mid kasta oo ka mid ah hawa
far into the kernel we're not going to
fog galay yaruna aan ma tahay in ay u socdaan
touch it we don't believe it's such a
taabasho ma rumaysan karno sidaasi
security risk as you're making it out to
khatarta ammaanka sida aad taas oo ka dhigaysa in ay ka soo
sound now others may may say otherwise
dhawaajiyaan haatan laga yaabaa haddii kale qaar kalena waxay yidhaahdeen laga yaabaa in
but I think it's that they may perceive
laakiin waxaan u maleynayaa inay tahay inay fahmaan
this is a maybe cuz I don't know I
Tani waa maya maya ma garanayo aniga
haven't spoken with them but they may
iyaga lama aan hadlin, laakiin waxaa laga yaabaa in ay
perceive as a company that it takes a
waxay u arkaan in ay tahay shirkad qaadata
certain level of knowledge in order to
heerarka qaarkood ee aqoonta si loo helo
do this type of compromise and so they
samee nooca isdhexgalka iyo sidaas
don't feel as vulnerable because it's
ha dareemin sida nugul sababtoo ah waa
like wouldn't happen to me mentality
sida loola jeedo aniga maskaxdayda
there's such a small minority of smart
waxaa jira tiro yar oo ka mid ah caqliga
people in the world there's no problem
Dadka dunida jooga ma jiraan dhibaato
of people minority who would create a
ee dadka laga tirada badan yahay ee abuuri lahaa a
key fob hacking device out of a
Qalabka muhiimka ah ee jebinta foobka ee ka baxsan a
raspberry pie I'm just picturing a movie
Pie raspberry Waxaan kaliya sawiraa filin
gone in 60 seconds picturing Nicolas
tagay 60 ilbiriqsi oo sawirka Nicolas
Cage walking around with a Raspberry Pi
Cage-ga ku socdo agagaarka Raspberry Pi
just like picking up Shelby Mustangs
sida Shelby Mustangs
just got a whole bunch of super okay the
uun helay farabadan oo dhan oo ka mid ah super okay
Dutch Data Protection Authority has
Hay'adda Ilaalinta Macluumaadka ee Holland waxay leedahay
concluded that Microsoft Microsoft's
wuxuu soo gabagabeeyay Microsoft Microsoft
Windows 10 operating system breaches
Nidaamka Windows 10 ee jebinta shaqada
local privacy law on account of its
sharciga qarsoodiga ah ee maxaliga ah ee koontadiisa
collection of telemetry metadata
ururinta metadetry metadata
personal data being harvested by default
xogta shakhsi ahaaneed ee la goosto marka la eego
by Microsoft can include the URL of
by Microsoft ay ku jiraan URL ah
every website visited if the Windows 10
website kasta oo booqday haddii Windows 10
user is browsing the web with
user waa daalacanaya internetka ee la
Microsoft's edge browser and has not
Microsoft ee shabakad caleenta ah oo aan lahayn
opted out a full telemetry as well as
wuxuu ka furay gabi ahaanba telemetry oo dhan
data about usage of all installed apps
macluumaadka ku saabsan isticmaalka dhammaan barnaamijyada la rakibay
and on their device including frequency
iyo qalabkooda oo ay ku jiraan marxalado badan
of use how often the apps are active and
isticmaalka inta jeer ee barnaamijyadu ay firfircoon yihiin
the amount of seconds of usage of a
qadarka saacadaha isticmaalka a
keyboard mouse pen or touchscreen
kumbuyuutarka qalinka ama qalabka taabashada
microsoft says it gathers and processes
Microsoft micnaheedu wuxuu yahay ururinta iyo hawlaha
Windows 10 users data in order to fix
Isticmaalka xogta Windows 10 si loo hagaajiyo
errors keep devices up-to-date and
qaladaadku waxay sii socotaa qalabyada ilaa iyo taariikhda
secure and improve its own products and
amniga iyo hagaajinta badeecadeeda iyo
services of course but if users have not
adeega dabcan, laakiin haddii aysan isticmaaluhu isticmaalin
opted out it also uses data from both a
Doorasho wuxuu sidoo kale isticmaalaa xogta labadaba
basic and full telemetry level to show
heerarka aasaasiga ah iyo dhammeystiran ee telemetry si aad u muujiso
personalized
shakhsi ahaan
advertisements in windows and edge
xayaysiiska daaqadaha iyo geeska
including all apps for sale in the
oo ay ku jiraan dhammaan barnaamijyada iibka ee
Windows Store and also for showing
Dukaanka Windows iyo sidoo kale inuu muujiyo
personalized advertisements in other
xayaysiin shakhsiyadeed ee kale
apps according to the local DPA there
barnaamijyada sida ku xusan DPA deegaanka
are more than 4 million active devices
waa in ka badan 4 milyan oo qalab oo firfircoon
using Windows 10 home and pro in the
iyadoo la adeegsanayo Windows 10 guriga iyo pro ee
Netherlands after investigating several
Holland ka dib markii ay baaritaan ku sameysay dhowr
versions of the OS including Windows 10
qaababka OS sida Windows 10
homeland Pro the Dutch DPA said Friday
dalka hooyo Pro ee DPA-da Dutch ayaa sheegay Jimcihii
it has identified multiple breaches of
waxay qeexday xad-gudubyo kala duwan
the data protection law
sharciga ilaalinta macluumaadka
Microsoft has compiled a point-by-point
Microsoft waxa uu soo saaray qodob dhibban
rebuttal on these points of
beenaynta on kuwan dhibcood
disagreements Wow what is telemetry
khilaafaad Wow waxa la dhaho telemetry
telemetry meta data tree that's two
geedkii xogta metemetry meta taas oo laba
words Wow yeah that's it that's all
ereyada Wow Yeah taasi waa wax walba
that's all he's going to give you
Taasi waa waxa uu kuu socdo
essentially I mean this is basically
aasaas ahaan waxaan ula jeedaa taas waa aasaas ahaan
information that is gathered on your
macluumaadka lagu soo ururiyey adiga
Windows 10 system or other systems as
Nidaamka Windows 10 ama hababka kale
well as now on Windows 7 and 8 and
si fiican hadda hadda ku jira Windows 7 iyo 8 iyo
everything else but so they are tracking
wax walba oo kale laakiin si ay u socdaan
your movements this is how they are able
dhaqdhaqaaqaaga waa sida ay u awoodaan
to provide targeted advertising to you
si ay u bixiyaan advertising la doonayey in aad
know it's under the veil of improving
ogow in ay hoos yimaadaan ilmagaleenka hagaajinta
the operating system because they might
nidaamka hawlgalka sababtoo ah waxay awoodaan
notice that hey you know people running
ogow in aad heysato dad yaqaanno
this particular processor having
processorkan gaar ah
problems opening this application so
Dhibaatooyinka furitaanka codsigan sidaa darteed
let's manipulate something in the code
aynu isku dayno wax ka mid ah xeerka
so it's under the guise of fixing things
sidaa daraadeed waxay hoosta ka xariiqeysaa in wax la qabanayo
helping improve things but it is really
ka caawinta hagaajinta waxyaabaha laakiin runtii waa run
collecting personal information about
ururinta macluumaadka shakhsiyeed ee ku saabsan
your usage spying on you
Isticmaalkaaga oo ku basaasta
great so is there ever like so when they
weyn sidaas oo kale waa sida oo kale marka ay
say they're using it to help mm-hmm is
waxay sheegaan in ay isticmaalayaan si ay u caawiyaan mm-hmm waa
that actually at all that ok like that
in sida dhabta ah oo dhan ay sidaas oo kale u egtahay
well that's just the guise of its kind
Waana taas kaliya ee ah nooca nooca
of like prove the user but that's not
of jeclaan cadeeyo user, laakiin ma ahan
that's never the truth like you could
Taasi maahan runta aad adigu karto
disable it there's always other we know
Diido waxaa mar walba jira wax kale oo aan ognahay
why Facebook gives you free accounts we
sababta Facebook uu kuu siinayo xisaab lacag la'aan ah annaga
know why you know that's exactly how
ogow sababta aad u ogaato in sida dhabta ah
this is leading to if there's basic
Tani waxay horseedi kartaa haddii ay jiraan asaas
telemetry and then there is full yeah
telemetry ka dibna waxaa jira hawa buuxa
which like wedding ok would it be
taas oo sida jecel arooska ay tahay
helpful to just do basic or should you
caawimaad si aad u sameysid asaasiga ah ama adiga
even at all
xataa dhan
you can even opt out
xitaa waad diidi kartaa
but I think with some of the windows
laakiin waa aniga iyo qaar ka mid ah daaqadaha qabaa
updates you got to keep an eye on it
cusbooneysiinta aad heshay si aad isha ugu hayso
because it'll reactivate itself because
sababtoo ah waxay dib u dhaqmi doontaa sababtoo ah
your give us a okay with you know
waxaad na siisid si fiican adiga oo og
certain I accept a license agreement and
qaar ayaan aqbalayaa heshiiska ruqsada iyo
oh that License Agreement also turned
oh in heshiiska Heshiiska Loo soo celiyay
back on full telemetry so the difference
dib ugu soo noqo telemetry oo dhan sidaas farqiga
essentially you know the basic dilemma
Asal ahaan waxaad ogtahay dhibaatada aasaasiga ah
tree is the the essentials the bare
geedku waa waxyaabaha aasaasiga ah
minimum that they need in order to kind
ugu yaraan waxay u baahan yihiin si ay uhesho
of keep track of your system and how
ee la soco nidaamkaaga iyo sida ay u socoto
you're using it then full telemetry is
waxaad isticmaaleysaa markaas telemetry buuxa waa
everything like this is something that a
wax walboo sidan oo kale ah waa wax a
technician could use to actually come in
farsamayaqaanku wuxuu isticmaali karaa si dhab ah
and diagnose problems on your computer
iyo inaad ogaato dhibaatooyinka ku saabsan kombiyuutarkaaga
yeah everything about your computer and
haa wax kasta oo ku saabsan kombiyuutarka iyo
how you use it right I'd add a visual
sida aad u isticmaashid saxda ah waxaan ku dari doonaa muuqaal
you were saying that of that useless box
waxaad ku hadashay in sanduuqaas aan faa'iido lahayn
like you turn it off it turns itself
sida aad u dami isu jirsado
back exactly like pretty much yeah in
dib u soo noqosho ahaan sida hawa aad u badan
fact before we move on the windows club
xaqiiqda ka hor inta aanan usoo guurin naadiyada daaqadaha
actually posted a very good tutorial for
run ahaantii waxay ku dhajiyeen cashar aad u wanaagsan
you to help you so that you can disable
si aad u caawiso si aad u joojiso
or reduce the amount of telemetry
ama yareeyo qadarka telemetry
metadata that is shared with Microsoft
metadata oo la wadaago Microsoft
object that can be found on their
wax laga heli karo ee ay
website at the windows Club comm /
shabakada internetka ee komishinka "Club Club /
windows - ten - telemetry and that's
daaqadaha - toban - telemetry iyo taasi
going to give you that information
adiga oo ku siinaya macluumaadkaas
go check it out right crooks have come
tag oo soo hubi in ay yimaadaan oo ay yimaadaan
up with a strain of Android ransomware
ilaa cadaadis ah ransomware Android
that both encrypts user data and locks
in labadaba la isku xidho xogta iyo qufulka
victims out of compromised devices by
dhibbanayaasha ka baxsan qalabka loo isticmaalo
changing pins lucas thefn code the
bedelida biinanka lucas code
malware researcher at security for ESET
cilmi-baaris aan khibrad lahayn oo ku saabsan ammaanka ESET
who discovered double/double Locker said
kaasoo helay laba / laban laab oo la yiraahdo Locker
its payload can change the devices pin
mushaharkooda ayaa beddeli kara qalabka pin
preventing the victim from accessing
ka hortagga dhibbanaha inuu galo
their device and encrypts the victims
qalabkoodii oo la isku diraa dhibbanayaasha
data such a combination has hasn't been
xogta sida isku dhafka ah ma aysan dhicin
seen yet in the Android ecosystem he
oo aan weli ku jirin nidaamka isku-darka Android
goes on to explain double Locker misuses
tagaa si ay u sharraxdo khaladaadka ikhyaaraadka ah
Android accessibility services which is
Adeegyada adeegga Android ee kaas oo ah
a popular trick among cyber criminals
khiyaamo caan ah oo ka mid ah dambiilayaasha internetka
the nasty is based on a banking Trojan
Xayawaanku waxay ku salaysnayd tayada bangiyada
which means that account compromising
taas oo macnaheedu yahay in xisaabtu ay hoos u dhacdo
functionality might easily be added the
shaqeynta waxaa si fudud loogu dari karaa
Android malware spreads in the very same
Xakamaynta Android wuxuu ku faafaa si isku mid ah
way as its PC parent as a fake Adobe
sida waalidkiisa PC sida Adobe ah been abuur ah
Flash Player update that's pushed via
Cusbooneysiinta Flash Player ee la riixay
compromised websites once launched the
websaydhada la jabsaday markii la bilaabay
app requests activation of the malware's
app codsado hawshooda u ah furin ee
accessibility service named Google Play
adeegga adeegga ee Google Play
service
adeegga
after the malware obtains these
ka dib markii khaladku helo kuwan
accessibility permissions it uses them
ogolaanshaha helitaanka wuxuu isticmaalaa iyaga
to activate device administrator rights
si loo hawlgalo xuquuqda maamulaha qalabka
and set itself as the default home
waxayna u dhigantaa sida guriga caadiga ah
application in both cases without the
codsiga labada kiis oo aan lahayn
users consent double Locker once planted
Isticmaalayaasha isticmaala labajibboodka mar marka la beeray
on a compromised device creates two
qalabka la jabiyey wuxuu abuuraa laba
reasons for the victim to pay first it
Sababaha dhibbanuhu u bixiyo marka hore
changes the devices pin affected
isbeddelaya aaladaha feylka ay saameysay
effectively blocking the victim from
wax ku ool ah ka xanibeen dhibbanaha ka
using it second double Locker encrypts
iyada oo la isticmaalayo labalabe labaad ee fureyaasha
all files from the from the device's
dhammaan faylasha laga soo qaatey qalabka
primary storage directory using the AES
keydinta asaasiga ah oo la adeegsanayo AES
encryption algorithm the ransom has been
algorithm-ka furfurista madaxfurashada ayaa ahaa
set at a relatively modest 0.013 Bitcoin
dhigay qadar yar 0.013 Bitcoin
which is approximately $54 the only
taas oo qiyaastii $ 54 kaliya
valuable option to clean a non rooted
doorasho qiimo leh si loo nadiifiyo mid aan sal lahayn
device of double Locker ransomware is
qalab of ransomware Locker double waa
via a factory reset a way around the pin
iyada oo loo marayo warshad waddo oo ku wareegsan wareegga pin
lock on the rooted devices is possible
xiro qalabka xididka leh waa suurtagal
if not exactly straightforward encrypted
haddii aan si sax ah loo sifaynin
files cannot be easily recovered Wow
files aan si fudud loo soo kabsaday karo Wow
very scary because now it's kind of it
aad u cabsi badan sababtoo ah hadda waa nooc ka mid ah
really hits home it's real folks really
runtii guriga ku dhufo waa dhabta dhabta ah
real so you've got to be careful of what
dhab ahaantii waa inaad ka taxadartaa waxa
you click on because this is a typical
waxaad riixdaa sababtoo ah tani waa mid caadi ah
social engineering tactic of you know
farsamada casriga ah ee aad adiga ogtahay
you've installed an app that you think
waxaad ku rakibtay app aad u maleyneyso
is legitimate and it has tricked you
waa sharci ah waana kugu khiyaanay
into giving access to certain things
iyada oo la siinayo waxyaabo gaar ah
that probably shouldn't have given it
taas oo laga yaabo inay tahay in aysan bixin
access to right it's it is just social
helitaanka xaqa u waa waa uun bulshada
engineering tactics used by malicious
farsamooyinka injineernimada ee loo isticmaalo waxyeelo xun
coders and you need to really really be
coders aadna u baahan tahay inaad runtii noqoto
careful of what you install where you
ka taxadar waxa aad ku rakibtid meesha aad adiga
get it from if you have a rooted device
waa inaad ka heshaa haddii aad haysato qalab rujin ah
you need to be mindful the Cydia is
waxaad u baahan tahay inaad xusuusato Cydia waa
probably going to be distributing things
waxaa laga yaabaa in ay u qeybinayso waxyaabo
that are not approved by Google and the
kuwaas oo aan ansixin Google iyo kuwa
Google Play Store so be very very
Dukaanka Google Play sidaas aad u weyn
careful and if you're not sure what that
taxaddar iyo haddii aadan hubin waxa taas
means if you're not sure what rooted
macnaheedu waa haddii aadan hubin waxa aasaasay
device means well it probably doesn't
qalabku waxa uu macnaheedu yahay si fiican maaha
affect you but you do need to beware
saameyn ku yeelan karto, laakiin waxaad u baahan tahay inaad iska ilaaliso
that malicious coders do place things in
in calaamadaha xaasidnimo ku dhejiyaan waxyaabaha
the Google Play Store to trick you into
Dukaanka Google Play si uu kugu saxeexo
installing an app that sounds great it's
rakibidda app ah in codadka weyn waa
free and it's you know it's got this
waa bilaash oo waad ogtahay waa tan
this and this but why exactly does this
Tani iyo tan laakiin sababta oo ah sababta dhabta ah ayaa tan
chat application need access to all of
codsiga chat wuxuu u baahan yahay helitaanka dhammaanba
my files and that's the big tip-off now
faylashadayda iyo tani waa fariin weyn oo hadda ah
it doesn't mean every one of those apps
macnaheedu ma aha mid kasta oo ka mid ah barnaamijyadaas
that asks for access to everything is a
taas oo waydiisaneyso in wax walba la helo waa a
bad app yeah but usually yeah you
Haa, laakiin caadi ahaan waa haa
usually seem you know a couple options
badanaa waxay u muuqataa inaad ogtahay ikhtiyaaraad laba ah
for whatever you're looking for and
wixii aad raadineyso iyo
there's once I go we know only
waxaa jira hal mar oo aan tago waan ognahay oo kaliya
access to your camera then you've got
helitaanka aad camera ka dibna aad heysato
others it's everything like permission
Qaar kale waa wax kasta oo la mid ah fasax
for fatigue or something like I just
waayo daal ama wax kale oo aan ahay
sometimes don't read but also if they've
mararka qaarkood ma akhriyo laakiin sidoo kale haddii ay qabaan
locked me out of my phone how am I
ayaa iga xidhay telefankayga sidaan ahay
supposed to pay them well it'll show it
waxay u malaynayeen inay si fiican u bixinayaan waxay muujin doontaa
on the screen yeah you've got to pay pay
shaashadda haa aad heysato in ay bixiyaan lacagta
wall on your phone that says hey oh yeah
derbiga taleefankaaga oo sheegaaya hey oh haa
oh and given the fact that it's only was
oh iyo xaqiiqda ah in ay kaliya ahayd
a $54 well that's it it's not like it's
a $ 54 fiican oo aan sidaas u eg sida ay tahay
hey give us five million dollars yeah
hey na siiso shan milyan oo doolar haa
most people gets fifty four bucks is
dadka intooda badan helo konton iyo afar, anagana waa
just not worth going yeah oh my kids
kaliya ma ahan qiimo hagaagaya haa oh oh carruurteyda
photos around here yeah and if they were
sawirada hareeraha haa iyo haddii ay ahaayeen
gonna go to like a Tech Center to get
waxay u egtahay sida Xarunta Tech si ay u hesho
their phone service they're gonna say
adeega telefoonka ee ay sheeganayaan
well it's 100 hundred fifty bucks people
Waa fiican tahay 100 boqol iyo konton dollar
yeah it's cheaper than the service I'll
haa waa ka jaban adeegga aan doono
just pay it to get it unlocked mmm right
kaliya iska bixiya si aad u hesho mashiinka xajmiga midig
out of time can we really quickly talk
Waqtiga ka baxsan si dhakhso ah ayaan u hadli karnaa
about the WPA hack that just occurred
ku saabsan hackka WPA oo kaliya ayaa dhacay
yes this is something that happened on
haa tani waa wax ka dhacay
Monday so Sasha absolutely researchers
Isniinta ilaa Sasha oo dhan cilmi-baarayaasha
have disclosed a serious weakness in the
ayaa shaaca tabar halis ah ee
wpa2 protocol that allows attackers
Nidaamka WPA2 ee u oggolaanaya weeraryahanno
within a range of vulnerable device
gudaha qalab aad u jilicsan
within a range of vulnerable device or
gudaha qalab aad u jilicsan ama
access points to intercept passwords
helitaanka dhibcooyinka si loo xakameeyo furaha ereyada
emails and other data presumed to be
emails iyo macluumaadka kale ee loo maleynayo inay yihiin
encrypted and in some cases to inject
sirta ah iyo xaaladaha qaarkood si loo duro
ransomware or other malicious content
ransomware ama waxyaabo kale oo xaasidnimo ah
into a website a client is visiting the
galay websaydhka macmiilka ayaa booqanaya
proof-of-concept
caddayn-caddayn
exploit is called crack short for key
Isticmaalidda waxaa lagu magacaabaa gaaban fure u ah furaha
reinstallation attacks the research has
dib u qabashada dib u qabashada cilmi-baarista
been a closely guarded secret for weeks
wuxuu ahaa mid si qarsoodi ah loo ilaaliyo muddo toddobaadyo ah
ahead of a coordinated disclosure that
ka hor intaan la soo bandhigin isuduwid
was scheduled for 8:00 a.m. Monday East
waxaa la qorsheeyay 8:00 galabnimadii Isniintii
Coast time a website disclosing the
Waqooyiga Xeebta shabakad internetka oo la soo bandhigo
vulnerability said it affects the core
baylahnimada ayaa sheegay in ay saameyneyso asaasiga
wpa2 protocol itself and is very
Habka wpa2 laftiisu waa mid aad uwanaagsan
effective against any device including
wax ka qabashada qalab kasta oo ay ku jiraan
those running the Android Linux Mac OS
kuwa ku shaqeeya Android Linux Mac OS
Windows and OpenBSD operating systems
Nidaamyada hawlgalka Windows iyo OpenBSD
the vulnerabilities are scheduled to be
dayacanka ayaa la qorsheeyay in uu noqdo
formally presented in a talk scheduled
si rasmi ah loo soo bandhigo wada hadal
for November 1st in Dallas the vast
Nofeembar 1 - deedii oo ah Dallas oo ballaaran
majority of existing access points
badi goobaha iminka jira
aren't likely to be patched quickly and
lagama yaabo in si deg deg ah loola dhaqmo
some may know but may not be patched at
qaar ayaa ogaan kara, laakiin lagama yaabo in loo baahdo
all ok so that is a scary fact so some
oo dhan ok si xaqiiqo ah cabsi si qaar ka mid ah
people are thinking what is all this
Dadku waxay ku fekerayaan waxa ay dhamaantood yihiin
technobabble
farsamo
what is wpa2 what is crack what is this
waa maxay wpa2 waa maxay kashaqayn waxa tani
exploit and what does it mean to me if
loogana faa'iidaysto iyo waxa ay ka dhigan igu haddii
you have a phone in your pocket that
waxaad leedahay telefoon xagga jeebkaaga ah
when you go home it connects to your
marka aad guriga tagto waxay isku xireysaa adiga
home Wi-Fi or you have it set up to
guriga Wi-Fi ama aad leedahay si aad u hesho
connect to your office Wi-Fi
ku xiro xafiiska Wi-Fi
you're at you're vulnerable yes now the
aad tahay ee aad hadda ka tahay haa nugul
scary thing is you are also vulnerable
wax cabsi leh sidoo kale waxaad tahay qof nugul
if you connect to the local coffee shops
haddii aad ku xidhantahay dukaamada qaxwada ee degmada
Wi-Fi but here's the fact you have no
Wi-Fi laakiin halkan waa xaqiiqda aadan haysan
way of knowing if the local coffee shop
habka loo ogaado haddii dukaanka qaxwaha
is clever enough to patch their device
waa xariif ku filan si ay u xoqdo qalabkooda
right if they do that's fantastic how
haddii ay sidaas sameeyaan sida fiican
will you ever know I don't feel safe
Weligaa ma ogaanaysaa inaanan dareemayn ammaan
anymore going to a private to a public
mar dambe u aadida si gaar ah dadweynaha
hotspot right it's simple yeah so what
Hotspot xaq waa habah fudud fudud sidaas
does it mean when I connect to Wi-Fi
miyaa macnaheedu yahay marka aan isku xiro Wi-Fi
usually that is an encrypted connection
sida caadiga ah taas oo ah isku xirka la isku duubay
I am connected to their Wi-Fi hotspot in
Waxaan ku xiranahay hoygooda Wi-Fi ee ku yaala
anything that I do between there between
wax kasta oo aan u dhaxeeyo halkaa dhexdeeda
my device and their hotspot is encrypted
qalabkeyga iyo hotspot waa la qarsoomi karaa
including passwords and things like that
oo ay ku jiraan sirta iyo waxyaabo la mid ah
now throw all that away now anyone
haddaba mar walba iska tuur tuurta qofkasta
sitting in that same coffee shop can
oo ku fadhiya dukaanka qaxwadaas
also see those things that you're doing
sidoo kale waxaad arkeysaa waxyaabaha aad qabanayso
so it's very serious it is I mean we're
sidaas darteed waa mid aad u daran, waa waxaan ula jeedaa nahay
not seeing this in the wild so I should
Mana aha inaan waxan ku arkin duurka, sidaasaan u baahanahay
say it's not something that is actively
u sheeg inaanay ahayn wax firfircoon
being exploited because the ethical
iyada oo la adeegsanayo sababtoo ah anshaxa
hackers who discovered this revealed it
khaniisiinta kuwaas oo soo ogaaday this muujiyay
very ethically yes what that means is is
Aad anshax ahaan haa waxa ay macnaheedu tahay waa
that they let hardware manufacturers
in ay u ogolaadaan soo saarayaasha qalabka
they let Google they let everyone know
Waxay u ogolaadaan Google inay u sheegaan qof walba
that is in the industry before they
taas oo ku jirta warshadaha ka hor
actually announced it publicly that
run ahaantii ku dhawaaqay in si cad u ah
means the day that they announced it
macnaheedu waa maalinta ay ku dhawaaqday
7:00 a.m. that day mikrotik already had
7:00 am maalintaas mikrotik horey u lahayd
a patch for all their routers that's the
oo ah qalab loogu talagalay dhammaan jiheeyayaashooda taas oo ah
kind of results that we've seen from
nooc ka mid ah natiijada in aan soo arkay ka
this so now we're starting to see Google
Tani sidaas hadda waxaan bilaabaynaa inaan aragno Google
is starting to work on some patches for
wuxuu bilaabayaa inuu ka shaqeeyo maro qaar ka mid ah
their systems we're seeing that a lot of
Nidaamyadeena aynu aragno in badan oo ka mid ah
hardware manufacturers are already
kuwa wax iibiya ayaa hore u jiray
releasing firmware updates but you have
sii daayo cusboonaysiinta qoraalada adag laakiin waad haysataa
to install them mikrotik is a great
si loo dhiso mikrotik waa mid weyn
example of a company that does it right
Tusaale ahaan shirkadda in ay xaq u sameeya
because I can just log into the router
sababtoo ah waxaan kaliya geli karaa router
click on update get the latest version
guji cusboonaysii helida koobkii ugu dambeeyay
and it's done yep but if you have a
oo waxaa la sameeyaa yep, laakiin haddii aad leedahay a
Linksys or something even dd-wrt things
Linksys ama wax xitaa wax walbo ah
like that you may need to reflash you
sida aad u baahan tahay inaad dib u eegto
may need to download a driver on your
u baahan tahay waxaa laga yaabaa in ay ka soo dejisan darawal on your
computer a firmware on your computer put
kombiyuutarka oo ah qalabka kombiyuutarkaaga lagu dhigo
it on a USB stick take it over to your
waxa on ul USB ah ku qaadan in ka badan si aad u
router do it that way or maybe through
Routers ayaa sidaasi samaynaya ama laga yaabo in loo marayo
the the LAN you have to do it otherwise
LAN ah aad leedahay si aad si kale u samayn
your Wi-Fi is susceptible you also need
Wi-Fi-gaaga ayaa u nugul waxaad u baahan tahay
to delete all the Wi-Fi hotspots that
in aad tirtirto oo dhan goobaha Wi-Fi in
you've got on your phone and only start
waxaad telefoonkaaga ku haysataa oo keliya bilow
adding ones that you know have patched
markaad ku darto kuwa aad ogtahay in ay kudoodeen
against crack
ka soo horjeeda crack
smart thanks Robbie I'm going home and
Robbie mahadsanid waxaan u socdaa guriga iyo
going to update my firmware update your
socday si aad u cusboonaysiiso u cusbooneysiin firmware aan aad
firmware it suspect those for your
Xaqiiqdii waxay ka shakisan tahay kuwa adiga
phone's your computers as well if you do
taleefanka kombiyuutarradaada sidoo kale haddii aad qabto
an app update and then an apt upgrade on
cusbooneysi app ah iyo ka dibna kor u kac ah
Linux you're gonna get a WPA patch
Linux waxaad ku heli doontaa baakad WPA ah
already so make sure you make that so
hore u hubiso in aad ka dhigi in si
nems has already got the patch it's
Nems ayaa horeyba u helay boogta ay tahay
Ottery automatically rolled out to all
Gawaarida si toos ah ayaa loo soo saaray dhammaan
of the NEMS appliances perfect so get it
oo ka mid ah qalabka NEMS kaamil ah si aad u hesho
doing update their computers folks ready
sameeyaan casriyeynta kumbuyuutarradoodu waxay diyaar u yihiin
big thanks to Roy W Nash in our
mahadsanid Roy W Nash ee our
community of yours for submitting
jaaliyadaada adigoon u dhiibin
stories to us this week thanks for
sheekooyinka naga soo qaado toddobaadkan mahadnaqa
watching the category-five TV newsroom
daawashada qaybta-shan qolka telefishinka
don't forget to Like and subscribe for
Ha ilaawin inaad jeceshahay oo aad u qorto
all your tech news with a slight Linux
dhammaan wararka ku saabsan casriga ah ee Linux leh
bias and for more free content be sure
xakamaynta iyo content dheeraad ah oo lacag la'aan ah hubi
to check out our web site from the
si aad u hubiso soo baxay web site ka soo
category-five TV newsroom I'm Sasha
category-shan qolka telefishinka I'm Sasha
Rickman
Rickman
[Music]
[Music]
[Applause]
[Codsi]
you
adiga
[Music]
[Music]